Vay canına, karşımızda efsanevi Urashimako'nun ta kendisi!
Sorun ne niye iç çekiyorsun?
Hiç. Momiji yüzünden.
Momiji mi? Şu Talihsizlik Tanrısı mı?
Yine seni kıskıvlamış mı bu çocuk?
Evet. Otohime'nin Yaşlandırma Kutusu'yla Sakura Ichiko adlı bir insanı yaşlı bir kadına çevirip
onun Şansını almak istedi,
ama ben beceremedim ve onun yerine çocuğa dönüştü.
Bir şekilde kaçıp sınıf arkadaşı Tsuwabuki'nin evine saklandı,
ama Momiji onu buldu ve bana başka bir Yaşlandırma Kutusu getirip onu kocakarıya çevirmemi söyledi.
Momiji onların pikniğine gitti ve görünüşe göre Sakura Ichiko'yu yakaladı, şimdi tek ihtiyacı olan benim Yaşlandırma Kutusu.
Hepsi çok duygusuz.
İşte bu yüzden iç çekiyordum.
Şimdi de gidip dolaylı yoldan geçen bölümün özetini vermiş oldum.
Dolaylı falan değil ki...
Hey, Michiko!
Düşmedi mi... Yoksa?
Dalga mı geçiyorsun?
Başardım!
Michiko!
O-Oh, R-Rika.
Tanrıya şükür iyisin!
Ha?
B-Bekle... Keita nerede?
Seninle değil mi?
Ah...
Kahretsin, epey yüksekten düştüm.
Hayatta kalmam bir mucize.
Ah!
Ah, lanet olsun!
Hemen Michiko'yu bulup diğerlerine dönmeliyim!
Yarınki iş için ne yapacağım?
Emin misin?
Sonraki otobüs sabaha kadar yok.
Evet, abimiz gelene kadar bekleyeceğiz.
Rika...
Sorun olmayacak! Yakında gelecek.
Onsuz gidersek, Keita yalnız kalır.
Doğru.
Tanrım! Ne yapıyorsun, Tsuwabuki?
Çabuk ol da buraya geri dön!
H-Hayır... Keita...
Şimdi şimdi, Mika...
Gitti...
Keita da gitti, tıpkı Annem ve Babam gibi!
Saçmalama, Mika! Keita bizi asla böyle bırakmaz!
Şimdi Sorata da ağlıyor!
Sakin ol, Ryuu!
Ağlamayı kes dedim!
Yapma, Ryuu! Sen de mi...
Sen de ağlamaya başlama!
Neden geri dönmüyorlar?!
Michiko, nereye gidiyorsun?
Keita'yı bulmaya gidiyorum.
Hayır! Sen de kaybolursun!
Ben iyiyim.
Ha?
Ben iyiyim, sen burada bekle.
Onu bulacağım...
Keita'yı bulacağım...
Ne olursa olsun!
Michiko!
Tanrım, ne yapmalıyım?
Keita...
Burada güvende olmalı.
Bunu sana bırakıyorum.
Bir şey olursa, beni ara!
Yani üflemem mi gerekiyor?
Üfle, ben geleceğim!
Beni mi çağırdınız, Bayan Ichiko?
Lütfen, Momou!
Bu mendille aynı kokuyu taşıyan kişiyi bulabilir misin?
Bayan... Bu bir erkeğin kokusu.
Yapabilir misin, yoksa yapamaz mısın?!
Çocuk oyuncağı.
Sonunda anlıyorum... Öfkemizin kaynağını.
Kabullenmek istemiyorum ama.
Lezzetli yemekler, para, büyük bir ev...
Sende olmayan o kadar çok şeyim var ki.
Ve yine de, senin var...
Senin bende olmayan her şeyin var!
Momou! Onu buldun mu?!
Tsuwabuki!
Ne yapıyorsun?!
Aptal mısın? Burada ölmek mi istiyorsun?!
Uyan, Tsuwabuki! Kahretsin, uyan!
Kardeşlerin seni bekliyor! Ağlıyorlar!
Nasıl olur da abileri böyle ölebilir?!
Geri dönmezsen o çocuklar ne yapacak?!
Sakın benim umursayacağımı düşünme! Onlara bakmayacağım! Onları terk edeceğim!
Yani... Yani...
Gözlerini aç!
Daha kalp çıkarma.
Tamamen savunmasızsın.
Seni kalpsiz orospu!
Param yok, bu yüzden bu küçük tüpü alabildim. Hepsi senin suçun!
Ama ölümün eşiğindeki bir insanı kurtarmaya yetebilir.
Talihsizlik Tanrısı...
Doğru.
Ben Talihsizlik Tanrısıyım, Ölüm Meleği değil.
Eğer biri benim yüzümden ölseydi, kovulmaktan fazlasını hak ederdim.
Ama sen hep bana "Seni öldüreceğim!" diyorsun.
Böyle yapma, Icchi! Çok tatlısın, dayanamıyorum!
Öte yandan,
eğer Tsuwabuki'yi burada ölümüne izin verirsen, bu benim insan dünyasından koparılacağım anlamına gelir.
Çabuk oldu.
Ah dostum, bu bir ömürde bir kez yaşanabilecek bir fırsattı.
Ah, lütfen. Senin korktuğumu mu sanıyorsun?
Ama onun ölmesine izin verirsem...
Çok kötü hissedeceğim!
Sanırım öyle...
Sanırım öyle.
Kahretsin, sabah oldu!
Michiko...
Benim için mi geldin?
Ha?
Kırılmamış mı?
Ve yara iyileşmiş mi?
Hepsini rüyamda mı gördüm?
Tamam, hadi gidelim.
Ama buradan nasıl geri döneceğim ki?
Hm?
Bu da ne?
Bu daha önce burada mıydı?
Sadece takip mi etsem?
Vay, gerçekten geri dönebildim.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Keita!
Dostum, hiçbir şey bulamadık!
O Köpek Tanrı burnuna ne oldu böyle?
Dün gece nereye kayboldun ha? Okul kaçağı mı yapıyordun?
Ichiko Hanım beni aradı!
Bunu senden duymak bile istemiyorum,
Her Kıpırdayana Asılan Beyefendi!
Ama bu sabah itibariyle havada yeni bir koku var.
Yanılmıyorum. Urashima Taro insanların dünyasında.
Bu da kim böyle? Bir çeşit ucube mi?
Tanrı mısın yoksa uzaylı mı, dostum?
O bu!
Kaybolun buradan, veletler!
Çok teşekkür ederim!
Size nasıl karşılık verebilirim?
Endişelenme.
Sadece Yaşlanma Kutusu'nu ver.
Ateşten kurtulup yağmura tutulduk!
Hanımefendi! Ichiko Hanım!
Ha? Momou! Ne oldu?
Endişelenme artık! Yaşlanma Kutusu'nu bulduk.
Gerçekten mi?!
Michiko, hadi gidelim.
Tamam!
Neyse, teşekkürler. Şu an iyi bir zaman değil, beni sonra bul.
Hey, Michiko, bizde daha ne kadar kalacaksın?
Beni atlatmaya çalışıyorsun, değil mi? Merak etme çocuk.
Bu akşam olmadan başından defolurum.
İstediğin kadar kalabilirsin, Michiko.
Evet!
Ha?
Gerçekten de Keita'yı buldun. Sanki...
Tanrı'nın gönderdiği bir meleksin gibi!
Ha? Ne saçmalıyorsun sen?
İtiraf ediyorum. Her şey...
Sahip olmadığım her şey bu evde.
Ama ne olmuş yani? Bunu ister miyim ki?
Bırak şu işi.
Benim kadar şanslı biri neden başkasını kıskansın ki?
Ama farzı mahal... Farzı mahal!
Böyle yaşamak istesem bile,
bu formda kalmam gerekecek.
Değil mi?
Asıl adım Sakura Ichiko.
Üzgünüm. Michiko diye biri yok.
Ha? Hala uyanık mısın?
Şey... Ben eve gidiyorum.
Gecenin bu saatinde?
Beni bekliyorlar.
Kim bekliyor?
Şey... Yani...
Aslında başından beri Ryuuta'ya aşığım!
Uzun zamandır onunla arkadaş olmak istiyordum ama konuşmaya cesaret edemiyordum!
Ama yarın Amerika'ya taşınıyorum ve...
Üzgünüm. Sana gerektiği gibi teşekkür edemeyeceğim—
Boş ver onu.
Beni kurtardın değil mi, Michiko?
Açıkçası, baygın olduğum için ne olduğunu pek anlamadım...
Ama sen olmasaydın,
şu an burada olacağımı sanmıyorum.
Hey, en azından Mika'ya veda et.
Ama bu herkesi üzer.
Öyle mi?
Sorun değil.
Biz...
Yakında yine görüşürüz.
Artık çıkabilirsin.
Ah ho ho!
Buyrun, Prenses!
İstediğiniz eşya!
Ha?
Hey, kel kafa, geri çekil! Yaşlı adama dönüşeceksin!
Peki öyleyse, o ödül meselesi...
Ha?
Bayan... Ichiko?
Şey... Yani...
Hani, ödül...
Sonraki sefere, tamam mı?
Hayır! Ne! Neden!
Ne zaman?
Zavallı Ichiko.
İstediği her şeyi gerçekleştirebilecek bir güce sahipti...
Ama gerçekten ne istediğini şimdiye kadar fark etmemişti.
Ama artık çok geç,
çünkü ben senin karşına çıktım.
Bu arada...
Seni çorbaya dönüştürmeden rahat etmeyeceğim, işe yaramaz kaplumbağa!
Hayır! Sen insan değilsin! Yani, uh... kutsal değilsin!
Ah!
Bunu duydun mu?
Masum bir insan az önce dolaba çarparak ayak parmağını vurdu.
Sakura Ichiko yüzünden, şu anda bile masum insanlar Talihsizlik'le karşılaşıyor.
Beni dinliyor musun, Momiji?!
Dinliyorum. İşimi savsaklamıyorum.
Bunlar moral artırmak için özel rekreasyonel aktiviteler.
Y-Öyle mi gerçekten?
Ha? Fukayama sırada, kim şarkı söylemek ister?
Ben, ben!
Kahretsin, şeytan geri döndü!
Ha?
Adamım, bu beni çok korkuttu.
Ama bu Sakura Ichiko için alışılmadık derecede sakin bir tepkiydi.
Kesinlikle.
Normale döndüğünden beri, aklı başka yerde.
Doğru.
Daha çok ruhsuz gibi.
Karşımda böyle biri olduğunda benim için de işler zorlaşıyor, hem de 7/24.
Açık bir fırsat görüp saldırıyorum, ama tam zamanında Şansı devreye giriyor.
Yani, hadi ama, terliklerini çelik külçeleriyle değiştirdiğimizi hâlâ fark etmedi.
Haklısın. Bu ciddi bir durum.
Öyleyse, şok tedavilerimden birini uygulayacağım!
Tahmin... et... kim!
Ve-Vegeta!
Ha, yani hiçbir şey değişmedi.
Kel! Cesaretini asla unutmayacağım!
Tamam! Şimdi, işi bana bırakın!
Çok yumuşaksın, Kel.
Ichiko Hanım'ın gerçek benliğini ortaya çıkarması için biraz cinsel taciz yetmez.
Çekil, aptal köpek!
"Sakura Ichiko'daki S, BDSM'deki S'dir!" Operasyonu
Ha?
Şey...
Ichiko Hanım?
Hayır! Hayır!
Bu değil...
Bu Ichiko Hanım değil!
Momou!
Savaşçılarımız bir bir düşüyor.
Seni...
Görünüşe göre bu iş bana düştü.
Beş dakika kaldı!
Zamanınız kalırsa cevaplarınızı kontrol etmeyi unutmayın!
Tamamdır, kalemler bırakılsın!
Hadi ama, bir şekilde tepki ver!
Kahretsin, sonunda Yamabuki'yi yardıma getirmiştim...
Peki sınıf neden sessiz?
Yine tuhaf şeyler yaptığımı düşünmesinler sakın.
Binbouda yine tuhaf şeyler yapıyor...
Hm?
Test sırasında uyuyamadım bile...
Şey...
Hey, Tsu-Tsuwa—
Ha?
Oh? Az önce ne oldu öyle?
Anlıyorum, demek böyle.
Bahar senin için şimdiden geldi mi, Ichiko?!
Eğer bir şey söylemezsen, şansını asla yakalayamazsın biliyorsun!
Kadeh kaldıralım canım! Bu özel bir an!
Ha? Bekle bir dakika...
Ichiko, seni şımarık!
Pekala... Öncelikle rapor zamanı.
Ne halt ediyorsun, yine tembellik mi?! Biraz saygı göster!
İşte böyle.
Anlıyor musun, Momiji? Benim bile sınırlarım var!
Böyle devam edersen, seni başka bir Şanssızlık Tanrısı ile değiştiririm!
Tabii. Belki de en iyisi bu olur.
Buraya aptalı oynamaya mı geldim?
Artık sinir bile olmuyorum. Sadece anlamsız geliyor.
Lanet olsun! Bu çok saçma!
Benim ne sorunum var? Neden bu kadar kafam karışık?!
Ve hepsi bu aptal mendil yüzünden!
Evet, yanlışlıkla üzerinde kaldım,
ama olan oldu artık!
Şimdi sadece geri vermem lazım!
Al, bunu düşürdün.
Ah, teşekkürler.
Üzerine adresini niye yazdın? Hâlâ çocuk musun?
Ama şimdi yaşananlar yüzünden onunla düzgün konuşamıyorum bile!
Ah, doğru. Bunu buraya bırakıp gitmeliyim.
Ne yapıyorsun?
Kahretsin!
Bu benim şansım! Normal bir şekilde geri ver!
He-he-he-he-he-he-he...
Bu ne, tavuk mu?
Bu benim mi? Bunun için bu kadar uğraştın?
Hadi, bir şey söyle...
Acaba Michiko mu düşürdü...
Ne düşünüyorsun sen ya?!
Bu arada, bu kaybettiğim bir şeyi ikinci kez geri getiriyorsun.
Teşekkürler. Kusura bakma.
"Kusura bakma"?
Evet. Sorun değil.
İyi ki minnettarsın! Görüşürüz!
Ne kadın ama...
Başardım!
Geri verdim! Geri verdim! Geri verdim!
Sonunda bu yükten kurtuldum!
Vay canına, ne kadar canlandırıcı bir his!
Temiz bir külot giymek gibi, ya da yeni bir yılın ilk günü!
Artık her şey o kadar net ki!
Hah...
Ha?
Ne...
Bu da ne şimdi?!
Belki biraz rahatsız hissetmiş olabilirim, ama görüyorum ki siz çocuklar kendinizi evinizde hissetmişsiniz!
Bu öfke seli...
Acaba... Acaba...
Evet! Ichiko eski haline döndü!
Evet... Başka türlü olamazdı zaten.
Benim yedeklem mi?! Ne saçmalıyorsun sen?
Ha? Ama sen demiştin ki...
Onu benim halletmem gerektiğini söylemiştim!
Bunakladın mı sen, kocakarı?
Bu kızın derdi ne ya?!
Bu haftaki Nadeshiko ga! zaman darlığı nedeniyle iptal edilmiştir.
Lanet olasıca onu kendiniz bulun artık.
Ne? İptal mi?!
Bu doğru olamaz.
Bu kesinlikle doğru olamaz! Hayııır!